Quản lý tốt nghiệp cho sinh viên: Một trường học đào tạo theo hai hình thức, học tín chỉ và học theo 
chương trình mẫu. Đối với sinh viên học theo dạng tín chỉ, sinh viên phải hoàn thành các môn học 
sao cho đảm bảo đủ số tín chỉ thì mới được phép tốt nghiệp. Đối với sinh viên học chương trình mẫu, 
sinh viên được xét tốt nghiệp nếu điểm trung bình tất cả các môn trong chương trình cao hơn 
5.0/10. Xây dựng hệ thống quản lý xét tốt nghiệp cho sinh viên gồm các chức năng sau: 
- Thêm, sửa, xóa thông tin của một sinh viên 
- Tìm kiếm sinh viên theo tên, mã SV, khóa học (check)
- Thống kê sinh viên học theo kiểu tín chỉ, theo kiểu chương trình mẫu tại một thời điểm nhập vào (check)
- Tìm kiếm sinh viên theo môn học 
- Thống kê danh sách các sinh viên được phép tốt nghiệp trong năm học hiện tại